Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рогеномды жеңу арқылы жер астындағы адамдар жер бетіне шығарылды.
Lagann және Core Drill Spiral күші қандай?
Неліктен Лоргеном адамдарды жер астына мәжбүрлеуге тырысты?
Әртүрлі жұмбақтар әлі күнге дейін сақталады
Бірақ біз жаңа өмір құруға тырысамыз.
Ертеңгі үмітті кешегі күннің қалдықтарынан артық санау
Шешілмеген жұмбақтардың бірі - Коко қарттың шынайы тұлғасы.
Қамқоршы ретінде жаратылған аңшы.
Сол себепті ол Нианы жақсы көретін сияқты.
Біз тыныш болғандықтан ба, біз тек осындай жұмбақтарды ғана түсіне аламыз ба?
Иә, біз жеті жыл бойы бейбітшіліктің рахатын көріп келеміз.
Лордгеномнан қалған сөздер жүрегімді шымырлатып тұр.
Мені қазып жатқанын байқамағандай кейіппен
Маған үзіліс беріңіз, Россиу.
Бұл кәріз құбырларының бітеліп қалғаны туралы азаматтың шағымы.
Жоғары салық, шулы көршілер
Бұл мүлдем ерікті.
Барлығы Кубо өмірін мүлдем ұмытып кетті.
- Бұл жақсы емес пе? -Солай ма?
Бірдеңе кептеліп қалды ма?
Жоқ
Жақсы көңіл-күй
Ниа, не болды?
Мен түскі ас жасадым.
Россиу, кешіріңіз, мен сізді ұмытып кеттім.
Мен оны тез орындаймын.
Жоқ, бұл жақсы.
15 минуттан кейін саммит отырысы болады.
Осы уақытқа дейін аяқтаңыз.
Бұл Лирон, Ғылым департаментінің директоры.
Айды зерттеуге арналған зымыран сәтті ұшырылды
Біз айға бір күнде жетеміз.
Түсіндім, кейінірек хабарлаңыз.
Польнарефф?
Бұл сіздің Леерон Сиао болды!
Бірақ, Айда бірдеңе бар ма, Саймон?
Мені бас қолбасшы Китанның заңгерлік бас директоры деп атаңыз
Иә, иә
Миллион маймыл
Бұл жерді миллион маймыл толтырған кезде
Ай тозақтың хабаршысы болып, спиральды жұлдызды бұзады.
Бұл Лоргеномның соңғы сөздері.
Ойланып қарасам да түсінбеймін
Менің ойымша, мен тек барып, білуім керек.
Егер ештеңе болмаса, бұл жақсы.
Бірақ бұл үлкен мәселе.
Жеті жыл бұрын біз оның гигиена екенін білмедік.
Мен айға зонд жібере аламыз ба?
Джорган мырза, Халық бюросының директоры, халықты зерттеу ілгерілеуде ме?
Жоқ, яғни
Миллион маймылдар - біз адамдармыз.
Дүние жүзіндегі халық саны бір миллион адамға қашан жететінін білуіміз керек.
Және мүмкіндігінше тезірек
Жарайды, олай деме, бұл жігіттердің санауына жол беру қате.
Ешкім оны өзіңіз санай аласыз деп айтқан жоқ. Тек матаны қолданыңыз.
Сондықтан олар мұндай епті істерді жасай алатын адамдар емес.
Неліктен сіз әлі үкіметтесіз?
Әр жиналыста алға-артқа барғанда осылай істейсің бе? ?
Сәйкес келмей кеткендер әлдеқайда жақсы!
- Не! ?
Қалағаныңды істе!
Халық бюросына нұсқау бере аламын ба?
О
Жарайды, Джоган мен Баринбо екеуінің статусы бірдей.
Мен бұл істі Россиуға қалдырамын, бар болғаны.
Не! Айту тәсілі
Біз де, біз де!
Жоқ, жаңа үкіметтің тарихынан күткендей.
Тамақтың мөлшері әртүрлі.
Мүмкіндігінше жеп қойыңыз
Өйткені, революцияның қаһармандары Камина мен Симон,
Мен шошқа моль стейкімді жеп өстім.
Мен олардың патронаттық тәрбиешісімін.
Ондай жігіт болса, мен Камина болмасам да жерде қалғым келеді.
Не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Миллион маймыл?
Бұл, бәлкім, Спираль патшасының сандырақтары шығар.
Мен бұған қаншалықты сенетінімді білмеймін.
Ақымақ, Даякка баласы үшін алаңдайды.
Уа, уақыт келді ме?
Нені сонша ұқыпсыз айтып тұрсың? Китан, сен қарт адам боласың.
Мен оны шынымен сезіне алмаймын.
Әділет батыры Гуррен Лаганн Камина мен Саймон
Әпке, мен мұнда кір жусам болады ма?
Иә, рахмет
Шак ауылы бастығының шошқа моль стейкі
- Иә! Джиха ауылынан тікелей жеткізіледі!
Әй, жүр! Менің әпкем отыр
Ұсыныс! ?
Иә
Байқадым, Саймон ақыры салмағын көтерді.
Сондықтан мен ақылдасқым келді
Маған «эй» деді
Маған қызық!
Бұл әдемі болар еді.
Бұл қала
Иә
Барлығы күн астында күліп өмір сүреді.
Бұл дұрыс.
Менің ойымша, бұл уақыт келді.
Бұл ханшайым немесе Гленн командасы немесе сол сияқты нәрсе туралы емес.
Біз бірдей нәрселерді көреміз, бірдей дыбыстарды естиміз және бірдей күлеміз.
Менің ойымша, бұлай өмір сүрген дұрыс.
Менің көзім - Нианың көзі, Нианың құлағы - менің құлағым
Менің ойымша, бұл жақсы.
Бұл не?
Үйленейік, Ниа
Жоқ!
Мен бас тарттым! ?
Иә
​​Неліктен бас тарттыңыз?
Менің ойымша, екі адам бір адам бола алмайды.
Жақсы
Бұл дұрыс, бірақ жұптар осындай.
Бірақ, менің ойымша, бұл сөздердің жұмыс істеу тәсіліне байланысты!
Әпке, қарным ашты!
Сол Саймон сол шұңқырды қазып алады немесе Гуррен Лаганнда ғана соғыса алатын Саймон.
Бұл сөздерді айту үшін жеті жыл қажет болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Өзіңізді қалай сезінесіз?
Менің сезімдерім?
Маңыздысы сөздің мағынасы емес, сол сәттегі сезім!
Қорытындыға қол жеткізілді.
Сіз əлі де əлемнен алшақ жүрген жас ханымсыз.
Нианы ерекше ететін де осы.
Енді әйелдің кезегі
Сөзбен емес, сезімдеріңізді жеткізіңіз.
Бұл өте үлкен.
Бұл Камина қаласының ескерткіші.
Ол жарқыраған адамға ұқсайды.
Йоко!
Сіз шынымен барғыңыз келе ме?
Иә, мен парламент немесе саясат сияқты нәрселерге сай емеспін.
Бұл дұрыс емес! Мен Йоконың жақсы болатынына сенімдімін!
Жоқ, жоқ, балалар, қолдарыңнан келгеннің бәрін істеулерің керек.
Джейн
Нианы жақсы қорғаңыз, Бас қолбасшы Саймон.
Бұл жас ханым оны қорғауға ешқашан рұқсат бермейді.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Жақын?
Ум, Саймон екеуміз басқа адамдар шығармыз.
Мен әрқашан басқа адам болдым.
Бірақ менің ойымша, біз бірге өмір сүре аламыз, өйткені біз әртүрлі адамдармыз.
Рахмет, мен бұл сақинаға өте қуаныштымын!
Жарайды!
Иә! Аники, сен істедің!
Бақытты көрінеді
Бас қолбасшы
Россиу-кун, саған не керек?
Оңтүстік Хемпина аймағындағы үкіметке қарсы партизандық шабуыл
Не?
Грапал отряды қазірдің өзінде жөнелтілді, бірақ бұл...
Виллар?
Жарайды, мен де Гуррен Лаганмын.
Жоқ, сіз үкіметтің жаңа бас қолбасшысысыз.
Шайқасқа бару сенің міндетің емес.
Қарсылас вирустық, мен мәселені шешуім керек.
Жұмысыңды істе, бас қолбасшы Саймон!
Гуррен Лаганн сен маған тең келер емес сияқтысың!
Симонға не болды? ?
Бас қолбасшының қажеті жоқ.
Сақ болыңыз
Бұл әдеттегідей дәл соққы. Рахмет, Дарри.
Вирустық!
Қалқан ұстамайды ма?
Сен айқайлап тұрсың, Энкидуду.
Сәл ұстаңыз.
Осы уақытқа дейін?
Мен өзімшіл болғанымда сен маған жақсы қарадың. Бұл жаман болды.
Виллар
Бұл қандай көздер?
Сіз де табанды адамсыз.
Неліктен бізге қарсы шығу үшін соншалықты ұзаққа бардың? Шайқас енді аяқталды.
Мені Теппелин тағында отырған адам айтқым келмейді.
Мен есімде сақтамасам да,
Міне, мен оларды қорғауға тырыстым.
- Адам? - А, иә.
Олар жер астында өмір сүргісі келді.
Мұндай адамдар адамдар арасында да бар.
Жер асты өз үйім деп ойлайтындар бар.
Сондықтан мен оларға қосылдым.
Жалғыз айырмашылық жер үсті мен жер асты арасында.
Оның істеп жатқаны Расенумен бірдей емес пе?
О, Саймон
Әріптер жақсы; үкіметке қарсы әрекеттер заңмен бағаланады.
Сотта не айтқыңыз келетінін айтыңыз.
Сайбан болса, бұл не?
Бұл адамдар алған жаңа даналық.
Бер, мені алып кет.
Россиу, сен неге үндемедің?
Жер астында өмір сүргісі келетін адамдарды жердің үстіне күштеп әкелу.
Мен саған мені шығарып алуды бұйырдым ба?
Viral арандатушылықтарын пайдаланбаңыз
Ол Лордгеном фракциясының қалдығы.
Сонда оның не айтатыны сізге байланысты ма?
Жоқ, бұл рас
- Ондай жағдайда - халықты растау.
Егер олар біздің көзімізден тыс болса, біз адамдардың нақты санын анықтай алмаймыз.
Мисумису миллионнан асады
Бұған жол бермеу үкіметтің міндеті
Кешіріңіз
Ендеше не істейсің?
Егер біз миллионыншы адамның кім екенін білсек, оны жер бетінен лақтырып жібереміз бе?
Сонда сен тұрған Адай ауылы емес пе?
Сіз ештеңе түсінбейсіз
Көмекші, менімен спиральдық күштерді зерттеу институты хабарласты.
Биологиялық компьютер сәтті іске қосылған сияқты.
- Түсіндім - құттықтаймын
Россиу көмекшісінің тілегі орындалатын уақыт келді.
Әй, енді мен дүниенің сырын біле аламын.
Кеңестің барлық азаматтары, оның ішінде бас қолбасшы Саймон да бейбітшілік ақымақтары.
Бір көмекшісі бұл үкіметті қолдайды.
Мен жалғыз емеспін
Балалар, сізде жас ұрпақ бар.
Боота
Жарайды, жарайды, сен өзгермеген жалғыз нәрсесің.
Иә
Иә? Киё-сан? !
Иә, қыздар, қыздар!
Иә, Энн есімі Даякканың біраз уақыттан бері ойлаған нәрсесі еді.
Иә
Иә, жақсы.
О, мен кейінірек ауруханаға барамын.
Не?
Кешіріңіз, Ниа, мен кейінірек сөйлесемін.
​​Сәлеметсіз бе, Саймон? Саймон!
Жоқ, не?
Жақын…
Иә?
Ниа...?
Жаудың шапқыншылығын байқай алмадыңыз ба?
Кенеттен Камина қаласының үстінде пайда болды
Кеңістік жыртылып кеткендей.
Glapart командасы туралы не деуге болады?
- Сіз әлдеқашан шықтыңыз - жақын арада жаулармен кездесесіз.
Мен мұндай беті жоқ механикті бірінші рет көріп тұрмын.
Үкіметке қарсы партизандардың жаңа қаруы?
Біз қазір жаудың жауынгерлік машинасының түрін анықтап жатырмыз.
Грапал отряды, қаланың жойылуын тоқтатыңыз!
- Түсінікті! - сізді түсіндім!
Барлығы жайылып кетті! Барлық жағынан бір мезгілде шабуыл!
- Сіңірілді ме? -Жоқ...
Содан кейін, Жүзім інжу жүзі!
Курапар отряды, Козаки жоғалды!
Қол мылтықтары мен жүздері тиімсіз бе?
Не істеп жатырсың, Россиу!
Беріңіз!
Жақсы, ол әлі де жұмыс істейді.
Бірақ екі машина ғана қозғала алады ма?
Күшті
Егер бізде қарулы адамдар болса
Мұндай нәрсе жай ғана бұралу.
Қарулы адамдар - Спираль патшасының қалдықтары
Жаңа дәуірге сәйкес келмегендіктен, оның барлығы жойылды.
Грапарт Гуррен Лаганнды зерттеді.
Жаппай шығарылған ұшақтар ұрысқа көбірек мамандандырылған
Грапартпен бәсекелес бола алмайтын нәрсе
Ескі қарулы адамдармен аман қалу мүмкін емес.
Кинон, сенің мінезің өзгерді.
Дарри, соншалықты абай болма!
Мен әлі де күресе аламын!
Дарри!
Гуррен Лаганн…
Мен сені күттім, Саймон!
Бұл қауіпті! Бас қолбасшы!
Өзіңіз алдыңғы шепте тұру сіздің міндетіңіз емес!
Түсінгенше неше рет айтуым керек?
Ақымақ!
Азаматтардың және қаланың өмірін қорғау - біздің бірінші жұмысымыз!
Бейбітшілікті ұмыттың ба, Россиу!
Міне, бастаймын!
Мен мұнда өзімді тыныш сезінемін.
Кеттік! Бетсіз болайық!
- Giga Drill Break! - Неліктен оңай жолды таңдау керек?
Ұшақ әлі талданған ба?
Дагрен тобының қарсыласу армиясы, Лордгеном армиясы, жаңа үкімет әзірлеген машина
Ешбір деректерге сәйкес келмейді
Сонда бұл қайдан пайда болды?
​​Бас қолбасшы, ұшақты тексеруге басымдық беріңіз.
- Жоқ! - Мүмкін болса түсіргім келеді!
Шулы, бұған уақытыңыз бар ма?
- Саймон мырза - Бұл бұрғы ма? энергияны сақтайды
Жарайды, менің барлық жерім ағып жатыр.
Қарғыс атқыр сәуле, мен саған дәл сол нәрсені қайтарамын! !
- Сооооо - сен мұны істедің бе?
Міне!
Қала!
Өрт шығынын азайту үшін дереу құтқару топтарын қалаға жіберіңіз!
Не болып жатыр!
Біз жаудың кім екенін білмесек те, соқыр қарсы шабуылға шығамыз.
Мен бәрін жойдым.
Бас қолбасшының әрекеті тым ойсыз!
Жақын?
Бұл Ниа ма?
Жердегі адамзатты айтыңыз
Біз, Спиральға қарсы тайпа, «Антиспираль»
Жердегі адамзаттың спиральдық күштің қауіптілік деңгейінің екінші кезеңіне жеткені анықталды.
Бұдан былай біз адамның жойылу жүйесін іске қосамыз.
Жас кезімде бір түс көрдім.
Әлем туралы бәрін білуді армандаңыз
Сол арман орындалғанда, Симон, мен сені аламын
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Маған бұл дүниенің құпиясын тыңдауға рұқсат етіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory